Pak Anirudh, apakah kita
punya orang seperti itu?
Bondita.
Bondita, Saurabh.
Dia bisa melakukan ini.
Tapi Tuan Anirudh, dia...
Siapa lagi kalau bukan dia, Saurabh?
Bondita terhubung dengan
desa seperti wanita lainnya.
Dia terhubung dengan akarnya.
Anda tahu, dia juga menolak
menggunakan kamar mandi.
Tapi setelah menggunakannya...
...dia menyadari betapa pentingnya...
...perubahan kecil ini mungkin saja terjadi.
Bagaimana rasa takut
dan malu bisa dihilangkan...
...dari kehidupan seorang wanita.
Saurabh...
Saya yakin ketika Bondita...
...akan membagikan pemikirannya...
...maka wanita lain akan
berhubungan dengannya.
"Saya akan membersihkannya dengan baik
dan memberikannya kepada Tuan Pengacara."
'Bondita yang bagus!'  'Aku sudah
mencucinya dengan sangat baik...
...gelar suami yang
sah itu bersinar.'
'Sekarang saya akan memberinya
kertas ini dan berterima kasih padanya...
...karena berubah menjadi
penyihir dan menyembuhkanku.'
Bondita?
Apakah kamu lupa, dia masih anak-anak?
Tidak ada yang mendengarkan seorang anak kecil.
Dia mungkin masih anak-anak...
...tapi dia jujur.
Bondita tidak pernah
takut berdebat.
Pernahkah Anda melihatnya ragu-ragu
saat menyampaikan maksudnya?
Pernahkah Anda melihat bagaimana dia bertanya?
Dan bukan hanya itu, Mini...
...dia tidak pernah yakin sampai dia
mendapatkan jawaban atas pertanyaannya.
Meskipun sama seperti orang lain...
...Bondita berpikir berbeda.
Kenapa tidak?
Bagaimanapun, dia berpendidikan.
Ya, dia tidak bisa membaca,
menulis, dan berbicara bahasa Inggris.
Tapi dia cukup bisa
membaca dan menulis.
Ingat surat itu.
Kondisi yang dia tulis di dalamnya.
Ketika saya membaca
ketentuan itu, saya katakan...
...bahwa gadis ini spesial.
Mini, gadis spesial
itu adalah Bondita.
'Bondita yang
menulis surat itu!'
'Aku tidak bisa datang
ke tempat mertua...
...meninggalkan ibuku sendirian.'
'Jika kamu menerima
kedua syaratku...
...maka aku bersedia
menikah denganmu.'
'Bukankah gadis ini luar biasa?'
'Dia gila.'
'Mini, satu kunang-kunang
sudah cukup...
...untuk menemukan
jalan dalam kegelapan.'
'Demikian pula, di antara
begitu banyak orang cerdas...
...satu orang gila saja sudah cukup...
...untuk menjaga harapan tetap tinggi.'
Apa yang spesial bagimu...
...belum tentu spesial
bagi semua orang, bukan?
Maksudku mengatakan...
...apakah mereka akan
mendengarkan seorang anak kecil...
...ketika tidak ada yang mendengarkanmu?
Anirudh, tidak mudah
meyakinkan penduduk desa.
Ini bukan permainan anak-anak.
Aku tahu.
Oleh karena itu, saya yakin...
...bahwa Bondita bisa
meyakinkan semua orang.
Mini, aku sudah merasakannya.
Bondita berpotensi meyakinkan
orang dengan alasannya.
Pernahkah kamu mendengar
pertanyaan dan alasannya, Mini?
Dia selalu berbicara tentang perubahan.
Dia meyakinkan orang...
...untuk memikirkan masa depan.
Saat aku bisa merasakannya...
...lalu kenapa orang lain tidak
merasakan hal yang sama?
Dan di samping...
...dia tidak sendirian
dalam pertarungan ini.
TIDAK.
Aku akan bersamanya.
Mini, aku akan menyiapkan
pidato yang bagus untuknya.
Agar dia bisa
menyampaikan pikiranku...
...untuk semua
wanita di desa ini.
Hanya itu saja.
Kita tidak perlu menunggu lagi.
Saurabh, mintalah bantuan semua
orang yang kau kenal di desa...
...dan undang sebanyak
mungkin perempuan di desa ini.
Dan ya.
Saya tidak sendirian lagi.
Bersama-sama kita akan...
...bekerja demi kesejahteraan
perempuan Tulsipur.
Tapi Anirudh, dengar...
- Jangan sekarang, Mini.
Sekarang setiap wanita
Tulsipur akan mendengarkan...
...kapan besok Bondita akan
berbicara dengan mereka.
Kita bisa melakukannya.
Bisakah kita, Saurabh?
Ya, tentu saja.  Kita bisa melakukannya.
Menurutku, aku harus pergi sekarang.
Mini, kita tidak bisa
pergi ke klub hari ini.
Saya harus
menyiapkan pidato, oke?
Saya hanya punya satu mimpi.
Memilikimu.
Jika saya harus...
...hancurkan mimpimu...
...untuk memenuhi keinginanku...
...kalau begitu aku akan melakukannya.
Sekarang, tidak peduli seberapa
bagus pidato yang Anda tulis...
...tapi apakah aku akan
membiarkan Bondita membacanya?
Akankah aku membiarkan
Bondita menggantikanku?
Mustahil.
Tidak pernah.
Bondita, beritahu aku.
Sari mana yang ingin kamu pakai?
Sekarang aku tidak membutuhkanmu, Pari.
Maksudku mengatakan...
...hari ini aku sendiri
yang memakai saree.
Sebelum menikah,
ibu mengajariku...
...memakai saree
sambil membacakan puisi.
'Pegang seperti layang-layang.'
'Berputar-putar.'
'Hitung sampai lima.'
'Lalu, ikat di pinggangmu.'
Dan kemudian kamu
dan Koyli membantuku...
...memakai saree selama ini.
Jadi saya menonton dan belajar.
Jadi, sambil membacakan puisi...
...dan seperti yang telah
saya pelajari dari Anda...
...mengingatnya...
...Aku memakai saree ini.
'Setelah tumbuh dewasa,
nenek mengajariku berkali-kali...
...dan akhirnya saya
belajar memakai saree.'
'Tetapi dia masih sangat muda dan
mempelajarinya dengan sangat cepat.'
'Anirudh benar.'
“Dia sangat cerdas.”
'Jadi, seperti dia
belajar memakai saree...
...dengan cara yang sama,
Bondita akan cepat menghafal...
...Pidato Anirudh dan
menyampaikannya ke publik.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Bagaimanapun, aku harus membuat
Bondita jatuh dari rahmat Anirudh.'
Par...
Pari!
Kamu tahu, Pari?
Saya telah melakukan sesuatu.
Tuan Pengacara akan
sangat senang dengan saya.
Par...
Apakah kamu ingin melihat itu?
- Menunjukkan.
Apakah Anda ingat makalah ini?
Saya telah merusak
kertas Tuan Pengacara.
Sekarang lihat ini, ia bersinar.
Ini adalah gelar
pendidikan Tuan Pengacara.
'Dengan menikahi gadis ini...
...kamu telah menghancurkan
impian terbesarmu...
...menjadi pengacara.'
Saya mencucinya sampai bersih.
Lihat, semua nodanya
sudah hilang, kan?
Anda mencuci gelar
Pengacara Anirudh!
Siapa yang mencuci gelar?
Kamu gila?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Akankah Tuan
Pengacara marah padaku?
Apa bagusnya ini?
Apa jadinya jika bukan kesalahan?
Siapa yang mencuci gelar?
Sekarang sulit untuk mengatakannya...
...apakah itu gelar
Anirudh atau makalah biasa.
Tidakkah kamu sadari semua
kata-kata itu telah hilang?
Apakah kamu tidak melihat
apa yang tertulis di sana?
Tapi bagaimana saya bisa mengerti,
apa yang tertulis di dalamnya?
Ketika saya tidak
tahu tentang alfabet.
Lalu bagaimana cara membacanya?
Mengapa?  Tidak bisakah kamu melihat?
Saya dapat melihat.
Tapi saya tidak bisa membaca.
Karena saya tidak bisa membaca.
Saya buta huruf.
'Dia mungkin tidak bisa membaca,
menulis, dan berbicara bahasa Inggris...
...tapi setidaknya dia tahu
apa yang penting, Mini.'
'Apakah kamu ingat surat itu?'
'Bagaimana dia menulis
beberapa peraturan di dalamnya.'
Anda tidak bisa membaca sama sekali.
Tidak ada satu kata pun?
'Orang yang bukan siapa-siapa...'
'Anirudh membandingkannya
denganku.'
'Saya tidak dapat mengerti,
haruskah saya menertawakan...
...Bondita atau
menangisi nasib Anirudh.'
'Kamu pintar, Bondita.'
"Tapi tidak lebih dari aku."
'Sekarang lihat bagaimana
aku mengambil keuntungan...
...karena buta hurufmu.'
Akankah Tuan Pengacara
marah padaku sekarang?
Apa yang telah kamu lakukan, Bondita!
Ini terjadi pada saya setiap saat.
Saat aku melakukan sesuatu yang baik...
...itu akan hancur.
Pari, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Ketika anak laki-laki dan
perempuan dikaruniai dua mata...
...lalu kenapa hanya
laki-laki yang memiliki...
...hak atas pendidikan...
...dan bukan perempuan?
Ibuku selalu mengatakan itu...
...kami memuja Dewi Saraswati
sebagai Dewi Pengetahuan.
Lalu kenapa para gadis menahan diri...
...dari mendidik?
Bondita.
Anirudh segera meneleponmu.
Dia bilang dia ada
urusan penting denganmu.
Ya.  Saya akan mengirimnya.
Ayo cepat.  - Tentu.
Kenapa kamu takut, Bondita?
saya di sana.
Apakah kamu percaya padaku
bahwa aku akan menghancurkan...
Maksudku menangani semuanya.
Apakah Anda ingin melakukan
sesuatu yang baik untuk Anirudh?
Itu sudah selesai.
Apapun yang dia minta darimu...
...lakukan itu tanpa bertanya.
Sekalipun kamu tidak
mampu melakukannya...
...jangan menyangkalnya.
Haruskah saya mengatakan ya,
meskipun saya tidak bisa melakukannya?
Apakah ini benar?
Apakah kamu ingin
Anirudh marah padamu?
Bolehkah kalau Tuan
Pengacara marah?
Jika makalah ini
menjadi tidak berguna...
...maka itu adalah tanggung jawabmu...
...untuk membuat Anirudh bahagia, kan?
Jadi...
Dia menyelesaikan masalahmu.
Jadi, Anda dapat melakukan
pekerjaannya sebagai balasannya.
Ya.  Saya ingin membuatnya bahagia.
Tapi bagaimana aku akan melakukan hal itu...
...Saya tidak dapat melakukannya?
Bisakah kamu mengingat
apa yang ibumu katakan?
Dewi Durga itu selalu bersamamu.
Dan bahkan jika Anda tidak
dapat melakukan apa pun...
...masih aku di sini
untuk membantumu, kan?
Bahkan aku bisa melakukan sihir.
Bersumpah?
Bahkan kamu bisa melakukan sihir?
- Ya.
Pergi.  Adalah salah membiarkan
Tuan Pengacara menunggu.
Apakah Anda menelepon saya, Tuan Pengacara?
Ya, Bondita.
Saya harus melakukan
sesuatu yang penting.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda, bahwa para wanita...
...Tulsipur akan mendapat
manfaat dari hal ini.
Jadi maukah kamu membantuku?
Ya.
Mengapa saya tidak membantu Anda?
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tahu Anda tidak akan menyangkal.
Aku percaya padamu sepenuhnya, Bondita.
Dan aku juga tahu itu...
...tidak ada seorang pun yang
sempurna untuk pekerjaan ini selain Anda.
'Pekerjaan apa yang akan
diberikan Anirudh kepadaku?'
Ambil ini.
Bacalah dengan cermat.
Anda harus membaca ini
dan memberikan pidato...
...di depan para
wanita desa, Bondita.
Somnath.  - Ya.
Bolehkah aku duduk di
sini bersamamu sebentar?
Ya, kakak ipar.
Mini.
Ipar!
Dulu aku suka ketika...
...kamu biasa memanggilku
dengan nama itu.
Dan aku selalu mengatakan itu...
...Saya masih belum
menikah dengan Anirudh.
Dan lihat...
...itu menjadi kenyataan.
Saya tidak bisa menikahi Anirudh.
Tolong jangan marah.
Ketika kamu sangat mencintai seseorang...
...dan dia mulai
menjauh darimu...
...maka rasa sakitnya wajar.
Tapi aku bertahan
dengan rasa sakit ini.
Tapi hari ini...
Apapun yang Anirudh lakukan hari ini...
Kesalahan apa yang dia lakukan padamu sekarang?
Dia menunjukkan kepadaku di mana aku seharusnya berada.
Sebentar lagi dia memberitahuku...
...betapa mampunya aku.
Anirudh telah menulis pidato...
...untuk wanita Tulsipur.
Dan siapakah anda yang
akan memberikan pidato itu?
Bondita.
Bolehkah saya berbicara tentang belanjaan...
...di tempat pidato?
Aku bisa memahaminya jika itu...
...terkait dengan bahan makanan.
Ini tidak terlalu sulit, Bondita.
Anda dapat mengingatnya dengan
sangat mudah setelah membaca.
Cara Anda menulis aturan...
...dalam surat sebelum
menikah dengan sangat jelas.
Dengan cara yang
sama, saya telah menulis...
...pidato ini dengan kata-kata
yang jelas dan mudah.
'Maukah kamu melakukan pekerjaanku?'
'Aku punya dua syarat sebelumnya...
...menikah
denganmu.'  'Pertama.'
'Pertama, aku ingin sepanci penuh
'Rasgullas' untuk dimakan setiap hari.'
'Dan kedua, meskipun kamu
memberiku lebih sedikit...
...'Rasgulla'...
...tapi biarkan ibuku
ikut denganku...
...ke tempatmu.'
Tapi aku tidak bisa...
'Apakah kamu ingin melakukan
sesuatu yang baik untuk Anirudh?'
'Apa pun yang dia minta kamu lakukan...
...lakukan itu tanpa bertanya.'
'Bahkan kamu tidak mampu melakukan...
...jangan menyangkalnya.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku memberitahunya?'
'Tidak, Bondita.'
'Tn.  Pengacara akan
menjadi sangat marah...
...jika kamu mengatakan yang sebenarnya padanya.'
Apa yang salah denganku?
Itu membuat Anirudh memilih itu...
... Bondita yang buta huruf atas diriku?
Mengapa?  Apakah aku kurang di depannya.
Aku ingin tahu ada
apa dengan Anirudh.
Dia tidak bisa membedakan
antara batu dan berlian.
Terima kasih, Somu.
aku merasa sangat santai...
...setelah berbicara denganmu.
Bagaimanapun, hanya kamu di keluarga
ini yang memahami penderitaanku.
Bagus.  Aku akan pergi sekarang.
Saya harus mempersiapkan
Bondita untuk pidato itu.
Saya berharap Anirudh tahu
tentang nilai berlian yang sebenarnya.
Tapi apa yang bisa kita lakukan
jika dia puas dengan sebuah batu?
Kenapa dia tidak mengerti...
...bagiku itu seperti
menggores lukaku sendiri...
...untuk mempersiapkan
Bondita dengan pidato itu?
Jika dia tidak mengerti maka
kita tidak bisa menahannya.
Apakah kamu perlu
mengajari gadis itu?
Kenapa kamu selalu
menyakiti dirimu sendiri...
...dan membiarkannya
berkeliaran seperti bos?
Jika saya menolak Anirudh.
Penting untuk
mengajarinya pidato.
Apakah ada suatu keharusan bahwa
hanya Anda yang harus mengajarinya?
Oleh karena itu Anda
tidak perlu melakukan ini.
Saya akan mengajarinya
pidato atas nama Anda.
Dan aku akan mengajarinya
sedemikian rupa sehingga...
...Anirudh tidak akan pernah
memintanya untuk membacakan pidato lagi.
Apa yang kamu penasaran, Bondita?
Apa!
Tidak ada sama sekali.
Jika Anda mempunyai masalah maka
Anda dapat meminta bantuan dari saya.
Sekarang pergilah dan
hafalkan pidatonya dengan cepat.
Saya ingin melakukan persiapan
untuk bertemu dengan kepala desa ini.
Pergi saja.
'Bondita, apakah kamu
ingin Anirudh marah padamu?'
'Jika Anda telah merusak
makalah ini, maka itu...
...tanggung jawabmu untuk
membuat Anirudh bahagia, kan?'
'Jadi, kamu harus bekerja
untuknya karena dia...
...telah membantu Anda
mengatasi masalah Anda.'
Bondita, hafalkan!
Mama.  - Ya?
Anirudh telah mengadakan pertemuan besok.
- Apakah itu?
Dia telah memberiku tugas untuk
mengumpulkan semua wanita di desa.
Akan sangat bagus jika
Anda berdua hadir di sana.
Juga tolong bawa Sampoorna juga.
Saurabh, kami pasti akan berada di sana.
Tapi apakah boleh membawa Sampoorna
ke sana dalam kondisi seperti itu?
Maksudku, akankah ada orang
yang memandang jahat padanya?
Sampoorna sedang hamil sekarang.
Apakah kamu lupa itu?
Lihat dia sudah menikmati acar.
Ini tandanya sedang hamil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang makan asam jawa.
- Aku hanya bertanya tentang itu.
Berhentilah mengonsumsi asam jawa!
Kenapa begitu?  Kata ibu, setiap
kali seorang anak perempuan hamil...
...dia harus mengonsumsi makanan asam.
- Apa yang kamu katakan?
Tahukah Anda kapan
seorang wanita hamil?
Apakah ibumu menjelaskan
kepadamu tentang hal itu?
Apakah menurut Anda saya anak
kecil yang tidak memahaminya?
Ketika suami dan istri
semakin dekat satu sama lain...
...dan ketika mereka saling
menyentuh dalam cinta...
Tepat!  Kamu benar!
Apakah kita pernah menjadi lebih dekat?
Apakah kita pernah saling
menyentuh dengan cara seperti itu?
Setiap hari kita
tidur bersama, kan?
Terlebih lagi, kamu juga telah
menyentuh tanganku hari itu.
Sampoorna, tidak
ada yang hamil hanya...
...dengan menyentuh
atau tidur bersama.
Untuk itu mereka harus mendekat.
Kita sudah cukup dekat, bukan?
Seberapa dekat kita
perlu untuk bisa hamil?
Begitu dekat sehingga...
...dua hati berdetak bersamaan.
Seharusnya tidak ada jarak
apapun di antara keduanya.
Sangat dekat.
Hati kita memang berdetak bersama...
...hari dimana kamu
mencintaiku, kan?
Apakah ada jarak di antara kita?
Sekarang aku hamil
karena cintamu...
...tapi kamu tetap
saja marah padaku.
Tidak ada yang
hamil karena cinta itu!
Bagaimana saya harus menjelaskannya kepada Anda?
- Aku tidak mau mengerti!
Saya juga tidak
ingin tahu apa pun!
Saya selalu melakukan persis...
...bagaimana kamu masih memberitahuku...
'Bagaimana aku harus
menjelaskannya padamu, Sampoorna?'
"Aku baru saja
menciummu hari itu."
'Tidak ada hal lain
yang terjadi hari itu.'
Bagus.  Jika Anda
tidak mengerti...
...lalu lakukan saja apa yang aku katakan.
Saya harap Anda setidaknya bisa
melakukan itu untuk saya, bukan?
Kunjungi saja Ibu
Biraj dan Surmani dan...
...beri tahu mereka
bahwa kamu tidak hamil.
Juga, jangan beritahu mereka bahwa...
...kita punya...
- Apa maksudmu?
Lupakan.  Katakan saja pada mereka...
...bahwa mereka
salah paham, oke?
Saya akan mencari bantuan dari Saudamini.
Tapi dia sudah berangkat ke rumah.
Bagaimana saya bisa
menghafal pidato ini...
...ketika aku bahkan
tidak bisa membaca?
Seandainya itu desaku...
...maka aku akan menggertak...
...anak-anak sekolah...
...dan membuat mereka membaca ini.
Maka aku akan menghafalnya...
...seperti puisi ibuku.
Siapa yang akan membacakannya untuk saya sekarang?
Ya!
Saya punya Batuk!
Bagaimana jika dia mengeluh
tentangku pada Anirudh?
Bagaimana jika dia tahu
aku tidak bisa membaca?
Oh, Dewi Durga!
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya harus membaca pidato ini?
Tolong kirimkan seseorang
untuk membantu saya.
Bondita.
Bisakah saya membantu Anda?
Saya harap Anda tidak memiliki
masalah jika saya mengajari Anda.
Kenapa aku punya masalah
denganmu, Somnath?
Akan sangat bagus jika
Anda mengajari saya, bukan?
Kamu baru saja membacakan
isi surat itu kepadaku.
Dan aku akan menghafalnya setiap...
...kata yang tertulis di dalamnya!
Lalu aku akan membacanya...
...sedemikian rupa...
...bahwa Anirudh akan merasa
bangga di depan semua orang!
Ya!  Mengapa tidak?  Saya akan menjelaskan
setiap kata kepada Anda dengan baik...
...sehingga ketika kamu melafalkannya,
semua orang akan menertawakanmu!
Mengapa mereka tertawa?
Mereka akan tertawa
karena mereka akan bahagia.
Bagaimanapun juga, kamu
akan melafalkannya dengan baik.
'Salam, saya, Bondita!'
Terima kasih, Somnath.
Anda dengan mudah
mengambil tugas untuk...
...mempermalukan
Bondita di depan Anirudh.
Sekarang saya hanya ingin Bondita mengucapkan
pidato yang salah di depan semua orang.
Setelah itu Anirudh akan malu...
...bukannya merasa bangga.
Anda sangat memikirkan
Bondita, bukan?
Sekarang Anda sendiri yang akan
memberi tahu Bondita tentang kekurangannya.
Sampoorna!  Tunggu, Sampoorna.
Jika Anda lapar, makanlah
sampai Anda merasa kenyang.
Kami akan segera kembali
dari rumah Roy Choudhary.
Apakah kamu merasa
ingin bertemu saudaramu?
Aku bisa mengerti.  Tapi itu...
...tidak tepat bagimu untuk keluar
rumah dalam kondisi seperti itu.
'Kamu hamil untuk
pertama kalinya, kan?'
Wanita seharusnya sangat
berhati-hati di bulan-bulan awal.
Tapi, ibu, saya rasa
saya tidak hamil.
Bagaimana perasaan Anda?
Apakah Anda memahami semua itu?
Tidak, kan?  Sejak Anda
hamil untuk pertama kalinya...
...kamu tidak akan
menyadari fisiknya...
...perubahan yang
dialami tubuh Anda.
Oleh karena itu jangan
terlalu memikirkannya.
Yah, bagaimana aku bisa tahu...
...bahwa aku hamil?
Kita mengetahuinya, bukan?
Bagaimana kami bisa mengatakan
bahwa Anda hamil tanpa alasan?
Oke.  Jelaskan kepada saya.
Apakah Anda melewatkan
siklus menstruasi Anda?
Sampoorna, apa yang
ingin kamu katakan?
Apakah menurut Anda kami
para tetua begitu bodoh...
...bahwa kita tidak akan tahu
apakah seorang gadis hamil atau tidak?
Lihatlah kakimu.
Bukankah mereka bengkak?
Mengapa Biraj, apakah seorang
wanita tidak menjadi bahagia...
...saat dia hamil?
Bukankah dia
menjadi lebih cantik?
Wajar jika seorang wanita
mengalami perubahan tersebut...
...saat dia hamil.
Sampoorna, aku juga sudah bilang
padamu, jangan beritahu siapa pun...
...tentang hal itu sampai
Anda hamil empat bulan.
Agar tidak ada seorang pun yang
bisa memandang jahat padamu.
Tapi sekarang, sepertinya kamu...
...akankah dirimu melemparkan
pandangan jahat pada bayimu.
Ayo Biraj, kalau
kita terlambat...
...Pertemuan Anirudh
maka Saurabh akan marah.
Baiklah Sampoorna, kita berangkat.
Jagalah dirimu sendiri.
Apakah anggota tubuh saya tampak bengkak?
Jika ibu Biraj dan Surmani
mengatakan aku hamil...
...lalu mengapa Saurabh
berkata aku tidak seperti itu.
Siapa yang harus saya percayai?
Saurabh tidak memiliki pengetahuan lebih banyak
tentang wanita dibandingkan dengan mereka.
Saya berharap saya bisa
memberikan berita ini kepada Bondita!
Dia pasti sangat bahagia!
Dia akan menari dengan gembira!
Selamat datang!
Hari ini, kami menyambut
semua penduduk Tulsipur...
...ke rumah Roy Choudhary.
Som, Bondita akan berdiri di
sini dan memberikan pidatonya.
Saat ini, menantu keluarga
Roy Choudhary, Bondita ingin...
...untuk mengatakan sesuatu padamu.
Jadi, aku ingin memintamu...
...untuk berhenti melakukan
hal lain sekarang juga...
...dan datang ke sini
dalam jumlah besar.
Dengarkan apa yang
dia katakan padamu.
Bondita, apakah kamu
sudah hafal persisnya...
...apa yang kutulis untukmu?
- Ya.
Saya telah
menghafal setiap kata.
Saya sudah berlatih 100 kali sejak tadi malam.
- Benar-benar?
Tapi tetap saja, jika Anda
merasa gugup sama sekali...
...atau mempunyai
keraguan atau pertanyaan...
...kamu bisa datang kepadaku.
Anda tidak akan takut, bukan?
Sama sekali tidak.
Mengapa saya harus takut
mengungkapkan apa yang saya rasakan?
Benar-benar?  Sangat bagus.
Sepertinya Anda telah
mempersiapkannya dengan sangat baik.
Ya!  Sangat!
Oke.  Kalau begitu,
ucapkan pidatomu...
...bagiku sekali.
Ucapkan semuanya
seperti yang telah Anda hafal.
Agar aku pun
bisa percaya diri...
...seperti kamu.
Oke!  Saya akan menyampaikan pidatonya segera!
- Oke.
'Anirudh akan mengetahui...
...bahwa saya telah sepenuhnya
mengubah pidato yang ditulisnya.'
'Rencananya akan hancur.'
Salam!  Saya Bondita
Roy Choudhary.
Saya adalah menantu dari
keluarga Roy Choudhary.
Tapi Anda tidak menggunakan
saree yang mahal...
...dan perhiasan
yang saya kenakan.
Saya sama seperti Anda semua.
Saya berasal dari desa.
Jadi, beritahu aku Bibi Brinda...
...dan Pramila, maukah...
...masalahnya berbeda
dengan masalah Anda?
Apakah aku salah jika berpikir...
...bahwa hanya seorang wanita yang
dapat memahami penderitaan wanita lain?
Tidak, kan?
Itu sebabnya, kami
berkumpul di sini.
'Anirudh akan mengetahui
bahwa Bondita...
...telah menghafal
baris yang salah.'
'Bondita selalu membalikkan
keadaan padaku!'
'Ini tidak boleh terjadi!'  'Aku
harus melakukan sesuatu sekarang!'